من واقع الحياة
السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
الحيوانات التي تعيش في البرية تعتبر خطيرة حتى لو كانت صغيرة جدا
فهي في كل الاحوال تمتلك اسلحة فتاكة يمكنها الهجوم بها على الأخرين
واليوم في هذا الفيديو سنرى
ماذا سيحدث عندما تدخل الحيوانات المفترسة الى المنازل بدون استئذان
كانت إحدى العائلات تقوم بحفلة شواء فى حديقة منزلهم
فقد كانوا يجلسون ويستمتعون بشوائهم
لكن ذلك لم يدوم كثيرآ
فقد كانت رائحة الطعام تفوح فى المكان كله
فقد حضر هذا الدب الضخم على الفور إلى مكان الشواء
فحاول الناس إبعاده بعيدآ عن الموقع
لكنه كان يصر على التقاط الطعام المشوي
كان بعض الأشخاص يستمتعون بوقتهم فى حمام السباحة بدولة زيمبابوي
وبينما هم بالمسبح دخل منزلهم تمساح فجأة
فقد كان تمساح نيلي وهو أخطر أنواع التماسيح على الأطلاق
فهجم عليهم فى حمام السباحة
استطاع الرجل الخروج من الماء بأعجوبة
لكن هذه الفتاة لم تستطع فعل ذلك سريعآ
فكاد أن يأكلها
لحسن حظها استطاعت الخروج من حمام السباحة والنجاة بحياتها
فالنجاة من هجوم التماسيح داخل الماء أمر فى منتهى الصعوبة
عندما تهجم الدببة على البشر فلابد لوجود سبب لذلك
فكم رأينا من الأشخاص يتخذون من الدببة حيوانات أليفة لهم
وهي لا تلحق بهم أي أذى
لكن أصابع الأيدي لم تشبه بعضها
فهم فى النهاية حيوانات ليس لها عقل
تتحكم فيها غرائزها فقط
وهذه هي الدببة الشهباء
إحدى أشرس وأخطر الدببة
فهذا الدب يشكل خطرآ كبيرآ على الحياة
فإن وجدته فى مكان فاهرب على الفور
رأى هذا الشخص دب أشهب فى فناء منزله
فحاول إبعاده عن ذلك المكان
فقام الدب بإخافته عدة مرات
لكن لحسن حظه قام الدب فى النهاية بالخروج من فناء المنزل
تعتبر الأفاعي من أخطر المخلوقات على وجه الأرض
والبايسون إحدى أخطر أنواعها بالفعل
الإقتراب منها قد يكلفك حياتك
فكثيرآ ما تخرج للبحث عن الطعام فى اماكن بعيدة
فقد رأى أحد الأشخاص هذه الافعى البايسون العملاقة فى حديقة منزله
وكانت تحاول الدخول إلى منزله بأي طريقة
أبلغ المختصين على الفور وقد حضروا سريعآ لإبعاد الأفعى عن المنزل
لكن كان الإمساك بها صعبآ
فقد كانت تبدوا جائعة للغاية
فكانت تهاجمهم بشدة
وبعد عدة محاولات كثيرة
نجحوا فى الإمساك بها
بالتأكيد جميعنا نعتبر ان العلاقة بين الحيوانات تٌحدد وفقا للغريزة التي نشأت عليها
كغريزة الطعام فالقوي يأكل الضعيف
هجم هذا الثعلب فى أحد الأيام على حظيرة الدجاج هذه
وكان على وشك افتراسها
لكن مالك هذه الحظيرة قد حضر فى الوقت المناسب
فوقف الثعلب فى مكانه ولا يعلم ماذا يفعل
يفترس الدجاج أم يهرب من الرجل
ثم قرر الثعلب الهروب فى نهاية الأمر تاركآ الدجاج
يتميز الدب بالتفكير فى طرق جديدة للبحث عن الطعام عن غيره من الحيوانات
دفع هذا الدب جوعه إلى البحث عن الطعام
لكنه لم يبحث كثيرآ فهو لا يضيع وقته فى ذلك
فاتجه مباشرة إلى المنطقة الخلفية لأحد المطاعم التي تتواجد بها صناديق القمامة
وقام بأخذ أحد الصناديق إلى المكان الذي يريده
فيا له من دب ذكي للغاية
ماذا تفعلون إن رأيتم تمساح فى المنزل
هذا ما حدث بالفعل مع أحد الأشخاص فى مدينة فلوريدا الأمريكية
حيث شاهد تمساح أمام باب منزله الزجاجي
يحاول الدخول إليه
فكم من لحظات خوف كبيرة عاشها هذا الشخص
وعندما لم يتمكن من عبور هذا الباب الزجاجي
ذهب إلى شباك اخر وحاول الدخول أيضآ
لكن صاحب المنزل أغلقه أيضآ سريعآ
فمن حسن حظه أن التمساح غادر منزله ثانية
يتواجد الراكون فى أمريكا الشمالية والجنوبية بكثرة
ولا يشكل أي خطرآ على الإنسان
فهو لا يحب الاحتكاك بأي مخلوق آخر
عاد أحد الأشخاص إلى بيته القديم فى أمريكا
وبعد دخول المنزل وجد عائلة كبيرة من الراكون موجودة بالمنزل
حاول إخراجها من المنزل لكن دون جدوى
لكن ظل يحاول فى فعل ذلك
حتى نجح فى إخراجها من المنزل
تقضي الحيوانات اكثر وقتها فى البحث عن الطعام
لكنها تحب اللعب أيضآ مع بعضها
وضعت هذه العائلة المقيمة بمدينة نيوجيرسي الأمريكية
مسبحآ متنقلآ فى حديقة المنزل
لكي يقضوا وقتآ ممتعآ فيه
لكن بدلآ من ان تقضي هذه العائلة وقتآ ممتعآ فيه
حضرت هذه العائلة من الدببة
وقضت هي وقتآ سعيدآ فيه
ونرى كم السعادة التي تظهر على الدببة وهم يسبحون فى المسبح
ثم بعد ذلك قرر أحد الدببة الدخول إلى المنزل لإحضار الطعام لباقي الدببة
وقام بفتح الثلاجة والبحث عن الطعام
وقام أحد الدببة الاخرين بمحاولة العزف على البيانو
فيا له من وقت رائع قضته الدببة فى هذا المنزل
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله